대표자 회의 말인가요?
왠지 모르게
봄부터 동호회가 늘어나는 바람에
부실이 부족해진 모양이야
네..
설마 거점을 서로 빼앗는
제 6차 마도대전 발발?!
뜨거운 전개입니Death!
조용히 해!
그래서..
응, 학생회가 동호회 사람들 전부 모아
한 번 보고회를 열고 싶다고 하는데
너희 동호회에서도 나와달래
그 말은, 활동 실적이 없는 부부터
부실을 반납 받으려고 하는 회의 아닌가요..
그렇진 않을 것 같지만
분명 맞아
회의는 오늘 방과후에 있는 듯 하니
대표자는 꼭 나가렴
토가시, 네가 대표자니?
아뇨
릿카..지?
I wanna fallin’ LOVE….
사랑에 빠지고 싶어….
~ VOICE ~
Song by. ZAQ
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
予感--…夢がつづく
예감--…꿈이 이어져
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
약속했음에도 마음속 어딘가에서 두려워하는 것 같아
ひとりじゃないって 信じたいのに
혼자가 아니라고 믿고 싶은데…
想いつづけてるだけで幸せ なんて言えないね
계속 떠올리는 것 만으로는 행복하다고는 할 수 없어
うつろな自信背負っていても 君が笑う
공허한 자신을 등에 짊어지고 있어도, 너는 웃어주지
そして私のユウキになる
그것이 내게는 용기가 돼
一つの言葉で 君の世界をかえられたら
한 마디로 네 세계를 바꿀 수 있다면
二つのコイが進化する
두 사랑이 진화해
ホントだよ
정말이야
巡らせた迷いが見つけた答えは
되풀이되는 망설임이 발견한 답은
いつでも君に導かれた
언제나 네게로 인도해
とどける覺悟が 樣にならなくても
전하는 각오가 꼴불견이더라도
素直につたえたい
솔직하게 전하고 싶어
(ココロアルガママコエガキラメク)
(마음이 우러나와 목소리가 반짝일 거야)
Real come on voice 響き渡るよ
진심이 나와 울려퍼질거야
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
「동호회 대표자 회의」
여기는 사바트의 회장
모든 것의 의사 결정 기관
세계의 동향이 여기에서 결정된다는 겁니까!
왠지 무서워보이는 사람들 뿐이야
모든 부가 어떻게든 부실을 얻으려
기합을 넣고 있으니까요
할 수 있겠냐, 릿카
데코모리
네, 마스터?
오늘, 이 시점부터
극동 마술사 결사의 우두머리 자리를
네게 넘기마
으에에에?!
낮잠 결사잖아
나는 어둠 속에서 살아가는 자
이런 공공의 자리에 나서는 것은
굉장히도 큰 위험을 동반한다
나가기 싫은 거구나
유우타
내가 회의에 나가게 되면
사왕진안邪王眞眼으로부터 흘러넘치는 어둠의 힘 때문에
주변 일반인들에게
영향을 끼칠 것은 불 보듯 뻔 한 일
그러니까, 나가기 싫다는 거지?
어이
저기..
회의, 시작할 건데요
역시 너도 함께 가주는 편이 낫지 않았을까?
어쩔 수 없잖아요
대표자 한 명 만 오라고 했으니까요
몽상의…낮잠미궁시에스타 라빌린스
마스터, 과연 어둠의 자입니Death
그 전신에 둘러진 검은 오오라
몽상의…낮잠미궁시에스타 라빌린스
어느 누구도 가까이 갈 수 없는 것입니Death
긴장한 것 뿐이겠지
그러면, 극동마술..
..낮잠?
결사의 여름 동호회
나다
기다리게 했군
네..
그러면 활동 내용을..
유감스럽게도,
그 건에 대해서는 얘기해 줄 수 없다
우리 결사에 대해 안다는 건
그에 상응하는 리스크와
생명의 위기를 동반한다는 것
그에 따라 타락한 타천사들의..
으와아!
원고 써서 줬었구나!
안 써주면 제대로
얘기할 수 있을 리 없으니까요
우리극동마술사낮잠결사의여름은
과연 일반인
사왕진안邪王眞眼을 앞에 두고 완전 침묵하는 잔챙이!
승리!
과연 마스터입니Death!
어둠의 오오라가 엄청난 것입니Death!
그래서, 딱히 아무 얘기도 하지 않은 채로
쫓겨났다는 거지?
쫓겨났다고 해야 할까,
멋대로 나와버렸다고 해야 할까
역사적자료를가지고효과적인활동을..
조금 더 또박또박 얘기해주지 않으실래요?
사래들렸어..
그랬다고~
왜 네가 같이 들어가주지 않은 거야
그러니까,
대표자 단 한 명만 나오라고 했었다니까
그럴 때야말로
사귀고 있다는 사실을 이용하면 되잖아
예를 들어
나와 릿카는 일심동체
둘이서 하나!
그 누구도..
우리 둘을 가를 순 없어!
아니, 너무 부끄럽잖아
최근 너희 둘, 언제나 그런 느낌이잖아
그렇지?
응, 완전 뜨겁네~
어디가요!
그보다, 그렇게 했다면 더욱 쫓겨났겠죠
안녕~
선생님?
갑자기 무슨 일이세요?
특이사항 발령?!
학생회가..
응, 뭐랄까
부실을 사용하고 있는 것 만큼의 활동은
하고 있지 않은 것 같다고 하는데
고문으로써 어찌 생각하시냐길래..
뭐, 당연하다면 당연한 반응이랄까..
잠깐..
내놔!
그래서 어떻게 되었나요?
고문으로써 부의 활동 내용을 확인하고
일단 보고하래
기다려!
그런데, 너희는 여기서 뭘 하고 있니?
모르시는 건가요?
응
고문 선생님..이시죠?
그렇지~
오늘 학생회 아이에게도 그런 말을 들었어
네..
하지만, 마법진 같은 게 있으니
아마 마술적인 활동을 하는 게..
아닌 것 같구나
그렇죠
하지만 낮잠은 자고 있는 걸?
일어나셨나요?
응
낮잠?
네
그 왜, 부 이름에도 들어가 있잖아요?
'낮잠결사의 여름' 이라고요
그렇구나!
그러면 낮잠부이기도 하다는 거지?
맞아요!
뭐, 마술결사를 낮잠으로 얼버무리려고 해도
아무것도 해결되는 건 없지만요
그렇지 않아~
낮잠부라면 전혀 문제 없단다
낮잠 선수권 같은 게 있나요
응
유럽 쪽에서는 경기로서 대회도 펼쳐진단다
어떻게 낮잠에 우열 같은 걸 가리는 걸까?
그게 말이지
잠에 들 때까지의 스피드
잠 잘 때의 자세
잠의 깊이
그리고 일어날 때까지의 시간을
총합해서 결정 돼!
쿠민 선배, 알고 계셨어요?
응!
낮잠 연구를 하고 있는걸!
그래서,
마침 내가 아는 어떤 선생님이 계신 학교에
시에스타 동호회가 있는데
시에스타..
마법?
맞습니Death, 마스터
스페인어로 '낮잠'이라는 뜻입니Death
아, 그러면 그 학교랑 친선경기를 해서
활동하고 있다는 증거가 되면..
학생회도 인정할 수밖에 없어!
그렇지~
그러면 저쪽 학교에
친선경기를 해주지 않겠냐고 메일 보내볼까?
「모미지가오카 고등학교 시에스타부 고문 선생님」
아, 네
..라고 하고는 싶지만
저희 중에서 제대로 낮잠을 자는 사람은
쿠민 선배 뿐이라서요
갑자기 시합을 하기는 힘든가..
괜찮아~
그렇게 어렵지 않으니까, 내가 알려줄게
정말인가요?
응, 내게 맡겨!
어둠이 온다
Death!
전철 조심해
그나저나, 낮잠이라는 게
그렇게 깊이 있는 것이었군요
맞아~
아름다운 낮잠을 자는 건 꽤나 어려워~
1선에서 활약하고 있는 사람의 낮잠은
너무나도 아름다워서 감동이야!
그런가요
응!
그 자세, 기분 좋아보이는 표정
푹 자고 있다고까지는 할 수 없는
미묘한 잠의 깊이
그 모습은 마치..
자고 있어!
하지만 이런 얘기를 하고 난 직후라 그런지
굉장한 사람으로 느껴져
그러네
저기..
네?
당신들이 이쵸우 고등학교 낮잠부 분들인가요?
그런..데요?
모미지가오카 고등학교 시에스타 동호회 대표
「시에스타 동호회 회장 네무리 스이」
(※ 잠잘 면(眠), 졸음 수(睡))
네무리 스이라고 합니다
에? 시에스타 동호회?
뭐, 뭐냐
이 전신에서 흘러넘치는 졸린 듯한 오오라!
마치, 전신 수마의 덩어리!
안 됩니Death, 마스터
빨려갑니Death..
아, 데코모리!
고문 선생님으로부터
오랜만에 시합 신청이 들어왔다고 연락이 왔길래
인사를 드릴까 해서..
아, 일부러 와주셔서 감사합니다
하지만..
하지만?
그럴 필요는 없었던 모양이네요
에?
뵙고나니, 진지하게
낮잠에 몰두하는 것으로는 보이지 않아서요
아마 장난치며 놀고 있는 동호회겠지요
찌..찔끔
걱정 마세요
낮잠부라고 간판을 건 대다수의 동회회가
당신들 같은 느낌이기에..
그저, 저희 시에스타 동호회는
낮잠을 진지하게 상대하고 있어요
재미 반으로
시합 신청을 하지 않아주셨으면 해요
죄, 죄송합니다
아니, 괜찮아요
그러면 시합은 없던 것으로
고문 선생님께 보고를..
재미 반, 아냐
응?
장난치는 것도 아냐
쿠민 선배?
극동마술낮잠결사의 여름은
언제나 진지하게 활동하고 있어!
그렇지, 얘들아?
에?!
아, 그게, 저기..
토가시!
데, 데코모리!
마, 마스터
흐에? 아..
그래! 맞아!
호오~
그러면, 진지한 싸움으로
받아들여도 되는 거지요?
물론이야
사왕진안邪王眞眼에 맹세코, 싸움은 언제나 진지
지게된다면 각오한다
불타오릅니Death, 마스터!
이 싸움에서 만약 지면
그 때에는..
결사를 해산한다!
으에에에?!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
너, 바보냐!
어지간히 하고,
그 돌발적인 성격 좀 어떻게 해라!
싸움은 그때 그때가 임기응변..
다 됐어~
이게 정식 시합장인가요
응!
일본 고등학교 낮잠 연맹 공인이야
프로용은 좀 더 커
프로?!
단체전은 1팀 5명이서 싸워
얼마나 빨리 잠에 드는지
전법이나 전술도 있어
의외로 복잡하네
그럼 한 번 해보자~
지금은 자세 같은 건 너무 신경 쓰지 말고
우선 잠드는 것 만을 생각해
나, 연극부도 가야하는데..
네가 가버리면 그 시점에서 해산 결정이야
어쩔 수 없지..
뭐, 그렇게 간단히 잠들 수 있을 리가 없지
우선 눈을 감아
이 목소리..
타카나시?
아, 유, 유우타..
대체 뭘 하고 있는 거야
유우타..
설마?!!!
뭐하는 거야?
아, 아무것도 아닙니Death
이건, 그게, 저기..
유우타
모, 몸이 움직이지가 않아..
가위에 눌린 거냐!
당연합니Death
마스터는 너같이 사악하고
저속한 것을 생각하는 패거리들과는 다릅니Death
나는 아무 소리도 안 했는데?
그보다, 저속하다는 게 무슨 의민데
그, 그건..
애늙은이~
다, 닥치라는 겁니Death, 짜가사마!
이러지 마!
시끄럽습니Death!
제대로 자지 않으면 안 돼~
다음은 밖에서 잘 거야
환경이 바뀌어도 변함없이 잠드는 것이
낮잠의 중요한 부분이야
여기서 말인가요?
이런 곳에서..
마스터
빛이, 빛이 덮칩니Death!
슈발츠실트 프로토 타입 마크Ⅳ!
그럼 헤엄치자~
갑자기요?!
응!
기분 좋게 지치는 건
좋은 낮잠을 끌어내는 가장 좋은 방법이니까!
그런데, 왜 수영장인데
아직 추워서 들어갈 수 없다고?
그런가..
아쉽다..
수영이 가장 효과적인데..
수면에서 논 후 수면 Good!이라고 하잖아?
말장난이냐!
잠깐, 이리 와보라는 겁니Death
저건..잇시키?
저 녀석, 뭐하는 거지?
저거, 아마도 쿠민 선배에 대해
우연히 정보를 얻고
자기도 낮잠을 잘 수 있다는
어필을 하러 온 거네
돌아갈까?
그러네
쿠민 선배!
낮잠, 생각보다 어렵네
막상 자라고 잠자리를 다 만들어 줘봤자..
걱정 없음
사왕진안邪王眞眼은 만능
과연 마스터입니Death
그런 말을 할 때냐?
지면 해산이라고?
이기면 되는 일
유우타가!
나냐?!!
너희들이라면 할 수 있어~
그 확고한 자신은 어디서 나오는 건가요
오오오오!
데코모리, 나이스 타이밍
Death!
뭘 멋대로 장치해둔 거야
정말로 이래서 괜찮은 거야?
조금은 작전을 짜두는 게 낫지 않겠어?
작전이라고 해봤자, 수면 승부잖아?
바로 잠들 수 있는 방법이라도 있으면
얘기가 달라지지만..
맞아!
생각해보니, 간단한 방법이 있었어!
「시합 전날 밤」
어둠이 동이 트는 것에 따라 사라질 때까지
함께 싸우는 것입니Death!
당.연
아침까지 이렇게 한 숨도 안 잔다면
시합 때 확실하게 졸려오겠지
그렇구나..
낮잠으로서는 그다지 아름답지는 못 하지만..
잠이 든 후에는
어차피 스스로 컨트롤도 못 하니까
우선 얼른 잠드는 것이 중요하지 않나요?
그것도 그러네
그럼 재밌게 노세요
응
잘 자~
어째서!
어째서 이렇게 되는 거지?!
얼른 내시지 말입니Death, 대빈민
먹으라는 겁니Death!
패럴렐 가난 King 작렬Death!
싫어어!
내 어묵공장이!
예이!
50콤보!
♪ 나~ ♪
♪ 빛나는 모노크롬 몬스터~ ♪
유우타..
용자~
이게 뭐야아!
용자, 좋은 아침~
토가시, 방금 건..
설마 다크 플레임 마스터가 암흑면으로?
아냐!
냐하하하하~
미안 미안~
무심코 옛날 버릇이 나와버렸어
용자와 사왕진안邪王眞眼은 연인 계약으로 맺어져 있었지?
이건 돌려줄게~
후에..
이게 뭐야아!
또 보자~
저기, 잠깐..
가버렸습니Death
소금 뿌려, 소금!
쿠즈하!
그보다, 오빠 언니들
안 자려던 거 아니였어?
맙소사!
알겠다!
이것도 마법마왕소녀의 계략!
아니, 애초에 우리가 잠든 게 잘못한 거잖아
서두르자!
그러면 지금부터
이쵸우 고등학교 극동마술낮잠의 여름 대
모미지가오카 고등학교 시에스타 동호회의
연습 시합을 시작하겠습니다!
「선봉 나스타카 후지코」
잠깐만..
「차봉 이치바 하루무」
이, 이길 수 있을 것 같지가 않아!
「중견 텐바쿠 요코」
「부장 우츠츠토게 토로미」
이, 이길 수 있을 것 같지가 않아!
「대장 네무리 스이」
이미, 자고 있는지 깨어있는 건지
판별도 못 하겠어!
틀림없는 꿈의 세계의 주민입니Death
위험
약속대로 지면 해산하시는 거예요
장난으로 낮잠부라는 간판을 내거는 곳은
한 곳이라도 사라져주었으면 하니까..
어, 어쩔래?
아무리 생각해도 이길 수 있을 리가 없어
모두들 너무 푹 자서 피부도 뽀얀데
「차봉 데코모리 사나에 선봉 타카나시 릿카」
우리에게 남겨진 방법은..
「중견 토가시 유우타」
얼른 미안하다고 빌면 어떻게 될지도..
「부장 니부타니 신카」
안 돼!
「대장 츠유리 쿠민」
우리는 지지 않을 거야
우리 부는 적당적당히 하는 부가 아니잖아!
우리 부는 적당적당한 부가 아니잖아!
쿠민 선배..
처음에 릿카를 만났을 때에 생각했어
헤에~ 그렇구나~
그런 거지
즉, 우리의 진정한 목적은
불가시 경계선의 탐색
하지만 활동은 거기에 안주하지 않지
그것이, 우리들 결사!
그 때 생각했어
왠지 너희들과 함께라면
함께 해나갈 수 있을 거라고..
함께라니..
상대는 중2병이라고?
응, 하지만 왠지 모르게
다른 애들에게는 그다지 인정받지 못 하지만
열심히 한다던지
진지하게 임하는 점은
낮잠부랑 마찬가지잖아?
쿠민..
극동마술낮잠결사의 여름은 열심히 낮잠을 자고
열심히 놀고
열심히 배니시멘트를 하고 있어
그러니까 지지 않을 거야
최강이라고!
응!
터져라 리얼!
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
이 잠의 세계는 우리 것
얼른 나가!
아발론 스매셔!
묠니르 햄머!
실격!
이 몸, 다크 플레임 마스터의
어둠의 불길에 휩싸여..
실격!
왜 나만!
다리에 쥐났어..
실격!
남은 건..
저 둘 뿐입니Death
논렘살법 서캐디언 리듬 붕괴!
데스티니링!
어째서..
그 정도의 힘이 있으면서..
진지하게 임하면 세계를 노릴 수 있을텐데!
나는 그 장소가 좋아
이건?!
그러니까 나는 그 장소를 지킬 거야
슬리퍼즈 웨이크Sleepers wake
쿠민 선배
쿠민 선배!
얘들아..
해냈어요
우리가 이겼어요!
쿠민, 감사한다
정말로?
그쪽 학교는?
돌아갔어요
완패라고 하던데요?
그럼 해산 안 해도 되는 거네!
물론입니Death
내일 또다시 짜가사마랑 싸울겁니Death
왜 그렇게 되는 거야!
뭐야..
자고 있는 동안 재미난 꿈을 꿨어
어떤 꿈?
모두와 함께
음.. 그걸 꿈이라고 해야할까?
이 힘을 해방한다
라이트닝 블래스트!
오오..
이것이 있으면 번개 속성의 기술도 완벽
하고 싶습니Death
저도 하고 싶습니Death!
1학년!
너 또 의상에 장난쳤냐?
짜가사마, 왔습니까
범용성이 높아!
쓸데없는 짓 하지 마!
한눈 팔지 말라는 겁니Death
결국 아무것도 안 바뀌었네요
낮잠도 전혀 자지도 않고..
응, 하지만 나는 이 안에서 자는 게
지금으로서는 가장 큰 행복이니까
잘자~
한 방 더!
유우타, 위험해!
뭐하는 거야!
데코모리, 번개를!
라져입니Death
다른 사람 말 좀 들어!
~ 배니시멘트 디스 월드 ~
Vocal by. Black Raison detre
芽吹いた闇夜が ハランへと爬行
눈뜨는 어두운 밤이 파란으로 기어가
わくわくするねぇ
두근두근 거려
七つの音 永劫より放たれて
7개의 소리, 영겁의 시간에서 퍼져나가
どきどきするねぇ
콩닥콩닥 거려
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
마퇴의 낙인이 암초에 번뜩이고
まだつづけるきなの?
아직도 더 할 셈이야?
愛の攝理に 極光瞬く
사랑의 섭리에 극광이 반짝이지
もう止めなさい…。
이제 좀 그만해
僕らは一つになり 天を翔て
우리는 하나가 되어 하늘로 날아올라
誇りを叫び散る花火のようだ
긍지를 외치며 흩어지는 불꽃놀이와도 같아
輝かがやきは刹那に…爆ぜた!!
반짝임은 찰나에…터져!!
道化は正義のタテガミを奔らせて
광대는 정의의 갈기를 달리게 하고
愚者は月影に虛妄を抱く
어리석은 자는 월영으로 허망을 안아
現實世界が僕らを
현실세계가 우리를
追いつめるために存在あるならば
몰아넣기 위해 존재한있다면
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
하다못해 헛되이 죽지 않는 바보로 있고 싶어
れいきする魂で吼えた---…
들뜨는 혼으로 고함질러---…
Van!shment Th!s World!!
배니시멘트 디스 월드!!
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! 렌戀
번역 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
싱크 : DJ (ldd88.egloos.com)
가위는 똑바로 잘 때에 눌리기 쉽다.
옆으로 누워서 잘 때에 눌린 적은 없지만
의자에 앉아서 잠들었을 때에 가위에 눌린 적은 있다.